♪
Sadness Into Kindness
Little By Little
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Lanjutkan atau Keluarkan!
~Babak Final Semakin Runyam~
Ber~Berhasil!!
Bocah Rubah itu bisa bertarung sehebat ini.
Kau mengagumkan!!
Bagus sekali!!
Pertarungan yang hebat!!
Yeee!
Dia masih punya tenaga untuk berlari.
Ya ampun..
Staminanya benar-benar gila.
Naruto..
Dia jadi semakin kuat.
Anak itu berhasil.
Hmm..
Dia bertarung dengan baik.
Dia manis juga.
Sungguh tak kusangka..
Aku jadi iri padamu.
Melihat pertarunganmu membuatku berpikir
untuk berusaha keras juga.
Itu sungguh luar biasa.
Anak itu menang..
Yang benar saja.
Kupikir dia sama sepertiku yang
takkan pernah berhasil.
Takkan berhasil?!
Sekarang semua orang memujinya.
Dia seperti artis saja.
Mungkin Aku takkan bisa mengalahkannya.
Benar-benar buruk..
Aku jadi semakin tertekan.
Dia mengeluarkan Chakra Kyuubi untuk
mempertahankan dirinya.
Yah.. Dia membuat semua orang
di Konoha terkejut.
Dasar Naruto..
Kapan dia belajar mengendalikan kekuatan
Kyuubi seperti itu?!
Burung dalam sangkar pun, saat terus belajar..
..akan bisa membuka pintu sangkarnya
dengan paruhnya sendiri.
Dia takkan pernah menyerah sampai
mimpinya terwujud.
Kali ini kau kalah.
Ayah..
Tak masalah, organ dalam-nya
baik-baik saja.
Sepertinya Chakra-nya saja yang
hampir habis.
Bukan hanya kau saja yang menderita.
Kenapa kau terus melawan takdirmu
sekeras itu?!
Karena Aku disebut Orang Gagal.
Mereka yang menjadi Hokage memang
sudah ditakdirkan.
Memangnya kenapa?!
Tuan Hyuga!
Maafkan Aku..
Tapi bisakah kalian keluar sebentar?!
Ta~Tapi..
Aku takkan lama.
Baik.
Ada urusan apa denganku?!
Kejadian itu..
Aku datang untuk menceritakan kejadian
yang sebenarnya padamu.
Kejadian itu?!
Pada saat itu, Aku berniat untuk mati.
Apa yang Anda bicarakan?!
Saat itu Ayahku..
Beliau mati sebagai pengganti Anda.
Ini adalah kebenaran kejadian itu.
Itu mungkin saja hanya akal-akalan yang
dibuat Keluarga Kepala.
Kau yang sekarang, harusnya
bisa mengenali ini.
Tulisan ini..
Neji, sekarang waktuku tinggal sebentar lagi.
Ingin kugunakan waktu itu untuk menyampaikan
sesuatu padamu.
Menyampaikan sesuatu padaku?!
Pemimpin Ninja Negara Kaminari..
..yang berusaha menculik Nona Hinata telah
dibunuh oleh Tuan Hiashi.
Tapi Negara Kaminari tak mengakui
penculikan Nona Hinata..
..dan menganggapnya sebagai pembunuhan Ninja..
..lalu membuat tuntutan tak masuk akal.
Tak ada cara lagi..
Hanya dengan nyawaku, desa bisa diselamatkan.
Tunggu, Hiashi..
Jangan terlalu terburu-buru.
Kekkei Genkai Hyuga adalah kekuatan
terpenting desa ini.
Sudah tugas Keluarga Kepala untuk
terus menjaganya.
Tapi jika demi tugas itu..
Desa kita bisa saja terlibat peperangan lagi.
Aku tahu itu.
Itu sebabnya..
Itu sebabnya kita punya Keluarga Turunan.
Mayat Hizashi akan kami serahkan
sebagai pengganti tubuhmu.
Hizashi juga telah memahami situasinya.
Tapi mereka hanya menginginkan
rahasia kekuatan Byakugan.
Dan jika Hizashi meninggal, maka
kekuatan itu akan disegel.
Aku tak yakin Negara Kaminari
akan menyetujuinya.
Itulah tujuan mereka sebenarnya.
Tapi tuntutan Negara Kaminari adalah untuk menyerahkan mayat Hyuga Hiashi.
Kami pura-pura menyepakatinya dan menyerahkan Hizashi yang sangat identik denganmu.
Jadi mereka takkan mendapatkan
lebih dari itu.
Ta~Tapi..
Hiashi, waktunya telah tiba.
Pendahulumu juga melakukan hal yang sama
untuk melindungi kekuatan Hyuga.
Meski bersaudara, kau harus tetap bisa
melakukannya.
Itulah nasib Keluarga Kepala.
Dan inilah takdir yang lahir
dalam Clan Hyuga.
Dimana Tuan Hiashi tegas yang kukenal?!
Masalah ini sangat berbeda dari sebelumnya.
Tidak semudah itu.
Hizashi, kau..
Maafkan Aku..
Biarkan Aku pergi.
Kau.. memiliki Neji.
Kenapa kau memilih mati demi
Keluarga Kepala?!
Bukan seperti itu!
Aku memang membenci Keluarga Kepala.
Tapi terus terang,
saat ini Aku sangat sedih.
Itu sebabnya..
Aku ingin mati melindungimu sebagai saudaraku,
bukan sebagai Keluarga Kepala.
Ini pertama kalinya Aku merasakan
kebebasan memilih.
Aku hanya menunjukkan Neji sisi jelekku.
Tapi sekarang Aku melakukan ini atas
kemauanku sendiri.
Jadi tolong sampaikan pada Neji..
Aku tak mati untuk melindungi Keluarga Kepala..
..tapi untuk melindungi saudaraku,
keluarga dan desa..
..dan Aku memilih kematianku sendiri.
Dengan memilih mati..
Kau bilang itu kebebasan?!
Kakak..
Sekali ini saja..
Aku ingin menantang nasib Hyuga.
Aku ingin memilih nasibku sendiri.
Hanya itu saja.
Atasi nasibmu sendiri, Neji.
Takdir adalah sesuatu yang harus kau tangani
dengan caramu sendiri.
Ayah..
Itulah kebenarannya.
Maafkan Aku!
Tolong.. Angkat kepala Anda.
Ayah..
Aku ingin tahu, apakah takdir seseorang hanya akan
terus mengambang seperti awan di langit.
Ataukah seseorang bisa mengarahkannya
sesuai keinginan.
Aku masih belum mengerti.
Mungkin hasil akhirnya akan sama saja.
Tapi bila akhirnya harus memilih..
..orang-orang akan memilih berjuang
untuk meraihnya.
Dan mereka yang percaya adalah
orang-orang yang kuat.
Aku merasa pertarungan tadi
membuatku mengerti.
Dan, Ayah..
Aku hanya punya satu tujuan.
Aku ingin jadi lebih kuat agar tak
kalah pada siapapun.
Itulah yang kurasakan sekarang.
Ayah, Aku melihat burung yang terbang..
Dan mereka tampak menikmatinya.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Meriah sekali..
Itu karena pertarungannya seru.
Tentu karena masalah itu juga.
Kemungkinan besar, para pemimpin Ninja dan
Raja Penguasa sangat penasaran..
..karena menunggu pertarungan yang
selanjutnya ini.
Ngomong-ngomong, dia tak muncul
saat pembukaan tadi.
Dia masih belum tiba, ya?!
Belum ada kabar dari Sasuke..
..dan ada masalah dari Orochimaru.
Sebelum penonton semakin ribut,
kita harus mengeluarkannya.
Apa yang terjadi?!
Cepat mulai pertarungan selanjutnya.
Kami tak bisa menunggu lama!
Malam hampir tiba!
Bagaimana dengan pertarungan selanjutnya?!
Apa Sasuke ada disini?!
Sasuke..
Anak itu..
Apa yang sedang dia lakukan?!
Apa dia tak mau muncul?!
Pria bijak tak pernah mencari bahaya.
Keputusan yang bijaksana 'kan?!
Apa yang kau katakan?!
Dia pasti akan datang.
Tapi, apa yang dia lakukan?!
Jika terus begini, dia akan didiskualifikasi.
Tak ada pilihan..
Sasuke didiskualifikasi.
Baik.
Uchiha Sasuke didiskualifikasi?!
Itu harus dilakukan.
Kita harus bagaimana?!
Jika dia tak muncul, rencana kita akan--..
Ini tak baik.
Jangan-jangan dia telah..
Kau mau kemana, Gaara?!
Aku ingin memastikan keberadaanku.
Sialan kau Gaara.
Apa dia benar-benar membunuhnya?!
Sasuke sekali lagi.
Ada apa?!
Jelas sekali kau berdiri disana
dengan rasa haus darah.
Cepat tunjukkan dirimu.
Kau, ya.
Tuan Hokage..
Aku harap Anda bisa menunggu sedikit untuk
diskualifikasi Uchiha Sasuke.
Aku mengerti maksud Anda.
Sehebat apapun Shinobi, tapi tak tepat waktu
bukanlah sifat untuk menjadi Chunin.
Jika tak ada alasan jelas untuk memenuhi kepuasan
para pemimpin Ninja dan Raja Penguasa..
..maka tak ada alasan menunggunya.
Begitu ya..
Sayangnya ada alasan yang cukup.
Termasuk diriku..
..sebagian besar pemimpin Ninja dan
penguasa datang kemari..
..karena ingin melihat pertarungan
yang selanjutnya.
Tapi..
Dia adalah satu-satunya yang
tersisa dari Uchiha.
Negara Kaze juga sangat berharap dia bisa
bertarung dengan Gaara kami.
Tuan Hokage..
Tak ada yang menjamin kalau Sasuke
akan datang.
Baiklah..
Kita akan menunda pertarungan ini
dan menunggu-nya.
Tuan Hokage..
Apa Anda yakin?!
Sampaikan pada wasit pertandingan.
Ba~Baik.
Tapi..
Jarang sekali Anda bersikeras seperti itu,
Tuan Kazekage.
Apa?!
Untuk menunjukkan kualitas Shinobi
desa kami pada Penguasa..
..tak ada lawan yang pantas
selain Uchiha.
Kesempatan yang bagus bagi kami.
Bagaimana dengan pertandingannya?!
Apa yang terjadi pada Uchiha?!
Aku mengerti.
Penonton sekalian.. Peserta pertandingan berikutnya
masih belum tiba.
Jadi kami akan menunda pertarungan ini dan
memulai pertarungan berikutnya.
Apa yang dilakukan Sasuke?!
Syukurlah..
Sasuke tak didiskualifikasi.
Syukurlah.
Itu artinya pertarunganku semakin dekat.
Kalau begitu, pasangan berikutnya.
Kankuro dan Aburame Shino..
Turunlah!
Pertarunganku tak penting sama sekali.
Apalagi Aku tak mau mengekspos kehebatan
Karazu sebelum rencana-nya.
Wasit..
Aku mengundurkan diri!
Apa?!
Aku mengudurkan diri..
Silahkan lanjutkan pertarungannya!
Karena Kankuro mundur maka Aburame Shino
menang secara otomatis.
Apa maksudnya ini?!
Kenapa tak mau bertarung?!
Kau..
Ini giliranku 'kan?!
Kelihatannya kau sangat bersemangat.
Baiklah..
Kita ke pertarungan selanjutnya.
Hei..
Orang terakhir, turunlah!
Hei, hei..
Kenapa kalian mengacaukan segalanya?!
Maksudku, kenapa hanya pertarunganku
yang dimodifikasi?!
Nara Shikamaru..
Giliranmu!
Sialan..
Kalau seperti ini, Aku juga ingin mundur.
Yosha!
Shikamaru, berjuanglah!
Naruto sialan.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Viva★Rock By Japanese Side
♪
Maju.. Shikamaru!
Rasanya cukup aneh kalau Shikamaru
bertarung di Babak Final.
Dia baik, bersemangat, berkobar..
Itulah teman se-tim-ku.
Tapi bukankah dia hanya melihat
ke atas langit?!
Yosha, Shikamaru..
Maju terus!
Terus serang dan kalahkan dia!
Selanjutnya:
Tak Ada Motivasi
~Lelaki Dengan Perasaan Iri~
Ino, sorakanmu agak menakutkan.